# Верстка адаптивного, кроссбраузерного сайта
## Описание
Этот проект представляет собой адаптивную и кроссбраузерную верстку сайта, которая включает в себя несколько ключевых страниц.
[Проект в Figma](https://www.figma.com/design/ZPj1HpZoklEXl7hKmYPGd2/sdp.ru?node-id=0-1)
## Страницы сайта
### Главная страница
На главной странице представлены следующие разделы:
- **Специальные предложения**: раздел, где отображаются актуальные скидки и акции.
- **Рейтинг продукции**: информация о лучших товарах на основе отзывов и оценок пользователей.
- **Топ категорий**: список популярнейших категорий товаров, доступных на сайте.
- **Обратная связь**: форма для клиентов, позволяющая оставлять отзывы и задавать вопросы.
### Страница с каталогом товаров
- **Каталог товаров**: отображает все доступные товары с возможностью фильтрации по различным параметрам (Цена, цвет, категории).
### Страница с подробной информацией о товаре
- **Подробная информация о товаре**: включает описание товара, характеристики, изображения, а также кнопку "Добавить в корзину".
### Страница сотрудничества для поставщиков
- **Сотрудничество**: раздел для поставщиков с информацией о сотрудничестве, условиях и форме заявки на партнерство.
## Адаптивность
Проект использует медиазапросы и гибкие сетки для обеспечения корректного отображения на различных устройствах: мобильных телефонах, планшетах и десктопах.
## Кроссбраузерность
Верстка протестирована на основных браузерах, таких как:
- Google Chrome
- Mozilla Firefox
- Safari
- Microsoft Edge
## Установкa
1. **Клонировать репозиторий:**
    ```bash
    git clone <URL_репозитория_клиентской_части>
    ```
2. **Установить зависимости:**
    ```bash
    npm install
    ```
3. **Запустить приложение:**
    ```bash
    npm run dev
    ```
